N Манипулятор для Pololu Romi (конструктор)
P 5200p
D
тот набор для сборки механической руки является аксессуаром для шасси Pololu Romi, который позволяет ему манипулировать небольшими объектами вокруг него. Набор включает в себя микро захват с лопатками, которые могут раздвигаться до 32 мм, рычаги для поддержки захвата и платформу для крепления. Конструкция приводится в действие тремя встроенными сервоприводами, которые специально модифицированы для обеспечения доступа к их потенциометрам обратной связи по четвертому (зеленому) проводу, это позволяет определить, не мешает ли что-то их способности достичь своих заданных положений. Эта обратная связь также обеспечивает более сложное управление манипулятором в замкнутом контуре с вашего основного контроллера.
Монипулятор монтируется на задней половине шасси Pololu Romi, чуть выше двигателей, используя алюминиевые стойки, входящие в комплект. Два сервомотора стандартного размера находятся у основания рычага и контролируют высоту и угол наклона микро захвата, в то время как микро сервопривод расположен внутри захвата для приведения в действие самих лопаток. Большие сервоприводы подъема и наклона могут кратковременно потреблять до 1,8 А каждый, когда им предписано резкое движение, но типичное потребление тока должно быть ниже ампера. Ток останова сервопривода микропривода составляет примерно 0,8 А при 6 В. Все три сервопривода предназначены для питания от 4,8 В до 6 В (номинальных) от аккумуляторных батарей или подходящего источника питания в этом общем диапазоне. Для каждого сервопривода существует соответствие приблизительно 1:1 между положением сервопривода в миллисекундах и напряжением обратной связи в милливольтах, поэтому, например, напряжение обратной связи будет около 1,5 В в положении, соответствующем сервоимпульсам 1,5 мс.

Захват, который на конце рычага, может быть установлен в горизонтальную (совок) или вертикальную (кран) ориентацию, использует конструкцию реечной передачи с ведущей шестерней, установленной на шлице сервопривода и противостоящими стойками, чтобы удерживать лопасти захвата синхронно и параллельно друг другу во всем диапазоне перемещения.

Содержимое комплекта:
Один микро захват с сервоприводом с обратной связью по положению
Один микро сервопривод с обратной связью по положению
Один верхний корпус микро захвата
Один нижний корпус микро захвата
Одна пластина микро захвата
Одно зубчатое колесо микро захвата
Две лопатки с зубчатой рейкой
Одна платформа-расширение
Одна главная рука
Один задний наклонный рычаг
Один передний наклонный рычаг
Одна опорная стойка
Два кронштейна для стандартного сервопривода
Одно короткое соединение
Два основных передающих соединения
Одна основная часть наклонной качалки для сервопривода
Одна основная часть подъемной качалки для сервопривода
Одна ответная часть наклонной качалки для сервопривода
Одна ответная часть подъемной качалки для сервопривода
Два сервопривода стандартного размера с обратной связью по положению
Шесть нейлоновых стоек 4 мм / 2,7 мм длиной 20 мм
Три нейлоновых стойки 4 мм / 2,7 мм длиной 6 мм
Две алюминиевых стойки M-F #2-56 длиной 1.5"
Две алюминиевых стойки M-F #2-56 длиной 1"
Шесть винтов #2-56 длиной 1"
Три винта #2-56 длиной 3/8"
Четыре винта #2-56 длиной 1/4"
Тринадцать гаек #2-56
Девять шайб #2
Шесть винтов M3 длиной 8 мм
Шесть гаек M3