N Понижающий преобразователь напряжения Pololu D24V90F5 5В 9А
P 1900p
D
Спецификация:

Входное напряжение: 5 - 38 В
Выходное напряжение: 5 В (с точностью 4%)
Максимальный выходной ток: 9 А
Потребление без нагрузки: до 1 мА; можно снизить до 100 мкА, отключив плату
Типовая эффективность от 85% до 95%, в зависимости от входного напряжения и нагрузки; частота переключения автоматически изменяется при небольших нагрузках для поддержания высокой эффективности
Встроенная защита от перполюсовки, защита от перегрузки по току, отключение при перегреве, плавный запуск и блокировка при понижении напряжения
Небольшой размер: 41 х 20 х 8 мм
Вес без штырьков: 5 гр

Преобразователь напряжения имеет 6 выводов: VIN - входное напряжение (+), GND - земля (-), VOUT - выходное напряжение (+), ENABLE - включение (необязательный), FB - обратная связь (необязательный), PG - хорошая мощность

По умолчанию регулятор включен: подтягивающий резистор 100 кОм на плате соединяет вывод ENABLE с защищенным от перполюсовки VIN. Вывод ENABLE можно подвести на низкий уровень (ниже 0,6 В), чтобы перевести плату в состояние с низким энергопотреблением. Потребление тока покоя в этом режиме ожидания определяется током в нагрузочном резисторе от ENABLE до VIN и схемой защиты от обратного напряжения, которая будет потреблять от 10 мкА до 20 мкА на вольт у вывода VIN, когда ENABLE удерживается на низком уровне. Если вам не нужно использовать функцию выключения, чтобы плата была постоянно включена, то контакт SHDN может быть оставлен не подсоединенным.

Указатель PG является выходом с открытым стоком, который становится низким, когда выходное напряжение регулятора падает ниже 90% от установленного значения (т. е. 4,5 В с настройкой выхода 5 В по умолчанию). Для использования этого вывода требуется внешний подтягивающий резистор.

Выходное напряжение VOUT по умолчанию установлено на 5 В. Опционально можно снизить выходное напряжение, добавив резистор между выводом FB и VOUT (смотрите раздел ниже "Уменьшение выходного напряжения")

Уменьшение выходного напряжения:
Заданное напряжение может быть дополнительно уменьшено путем добавления внешнего резистора между FB и соседним выводом VOUT. Приведенные ниже уравнения показывают, как выходное напряжение соотносится со значением внешнего резистора R:

VOUT=((5,24?R / 16,2 k?+R)+1)?0,8 V

R=(VOUT-0,8 V / 5 V-VOUT)?16,2 k?

Например, чтобы получить выходное напряжение 3,3 В, вы можете поместить резистор 23,7 кОм между FB и VOUT.

Минимальное VOUT для этого регулятора составляет 0,8 В. Обратите внимание, что маленький вывод VOUT рядом с FB не предназначен для подачи большого тока; его цель - обеспечить удобное место для подключения резистора регулировки напряжения.