Название - Робот Pololu Zumo 32U4 (в сборе с моторами 50:1 HP)
Цена - 9750р
Описание:
Робот Pololu Zumo 32U4 является универсальным гусеничным роботом основанным на Arduino-совместимом микроконтроллере ATmega32U4. Он включает в себя ЖК-экран, квадратурные энкодеры, датчик линии состоящий из 5-ти сенсоров, передние и боковые датчики приближения для обнаружения объектов, а также полный БИИ (блок инерциальных измерителей) для обнаружения и отслеживания абсолютного положения, зуммер для простых звуков и музыки, встроенный двухканальный драйвер моторов, два металлических микро мотор-редуктора 50:1 HP. Низкопрофильный компактный робот размером менее 10х10 см - идеально подходит для Мини-Сумо. Не требуется пайка или сборка, просто добавьте 4 батареи АА, кабель USB и ваш робот Zumo готов к программированию.
Pololu Zumo 32U4 обладающий высокой степенью интеграции, программируемый и настраиваемый пользователем гусеничный робот. Он имеет размер менее 10 см с каждой стороны и весит около 275 гр с батареями (170 гр без них), так как он достаточно мал и достаточно легкий, он фактически предназначен для соревнований по Мини-Сумо, но его универсальность для робототехники делает его способным на гораздо большее, чем просто робот для Сумо сражений.

Центром Pololu Zumo 32U4 является микроконтроллер Atmel AVR ATmega32U4, как и в контроллерах Pololu A-Star 32U4, Zumo 32U4 имеет интерфейс USB и поставляется с предустановленным Arduino-совместимым загрузчиком. Дополнительное программное обеспечение позволяет легко программировать робота в среде разработки Arduino, а Pololu предлагает Arduino библиотеки и примеры скетчей (программ), чтобы помочь вам начать работу. Кабель USB A -> Micro-B (не входит в комплект) требуется для программирования. Для продвинутых пользователей, которые хотят настроить или улучшить своих роботов дополнительными периферийными устройствами, шины питания робота и линии ввода/вывода микроконтроллера доступны через стандартные разъёмы с шагом 2,54 мм спереди и по бокам на основной плате робота.

Pololu Zumo 32U4 включает в себя два драйвера моторов и различные встроенные датчики, в том числе 3-осевой акселерометр, гироскоп и магнитометр для полного отслеживания абсолютного положения, пять сенсоров отражения датчика линии для следования по линии или обнаружения края, а также передние и боковые крайние бесконтактные датчики для обнаружения препятствий и дальности, пару квадратурных энкодеров для замкнутого контура управления моторами. Три встроенных кнопки обеспечивают удобный интерфейс для ввода данных пользователем, а также ЖК-дисплей, зуммер и светодиодные индикаторы позволяют роботу обеспечить обратную связь с пользователем.

Спецификация:
Интегрированный микроконтроллер Atmel AVR ATmega32U4, с предустановленным Arduino-совместимым загрузчиком.
Два встроенных металлических микро мотор-редуктора 50:1 HP, которые предлагают хорошее сочетание скорости, мощности и управляемости.
Два встроенных драйвера моторов на DRV8838, способные доставлять достаточный ток для двух мощных микро мотор-редукторов Zumo.
Пьезоэлектрический зуммер для воспроизведения простых звуков и музыки. Зуммер контролируется одним из выходов ШИМ 32U4, так что сигналы могут быть сгенерированы в фоновом режиме, не занимая при этом много вычислительной мощности микроконтроллера.
Установленный массив из пяти сенсоров отражения ИК, что позволяет Zumo обнаружить контрасты в отражении непосредственно под его отвалом, которые могут быть использованы для следования по линии или обнаружения края (например белую внешнюю область ринга Сумо или край стола).
Два передних и два боковых ИК датчика, расположенных по краям, предназначены для обнаружения препятствий и предотвращения столкновения робота или нахождения противника.
Два квадратурных энкодера для замкнутого контура управления моторами.
ИК приемник, для приема команд от внешнего пульта управления (приобретается отдельно).
Интегрированный LSM303D 3-осевой акселерометр и 3-осевой магнитометр, который может быть использован для обнаружения воздействия. Компас получает много помех от двигателей, батарей, самой печатной платы и ее компонентов, а это как правило не полезно для точной навигации, но разработчики обнаружили, что при правильной калибровке, он может быть использован для грубого измерения ориентации во многих средах.
Интегрированный L3GD20H 3-осевой гироскоп, который может быть использован для отслеживания вращения. С помощью этого датчика и LSM303D упомянутого выше, плата фактически имеет встроенный модуль MinIMU-9 (инерциальный измерительный блок) IMU, и при необходимости он может быть использован как система определения курсового направления (положения) (AHRS), чтобы ваш робот мог сориентироваться.
Три настраиваемые пользовательские кнопки, три настраиваемых пользовательских светодиодных индикатора.
Повышающий преобразователь напряжения 7,5 В для питания Arduino от 4 AA батарей.
Удобный доступ к каналам ввода/вывода микроконтроллера, и кнопке сброса.
Библиотеки Arduino и примеры кода существенно облегчат начало работы.
Подробное руководство пользователя (на английском).
Размер (ДхШхВ): 98 x 98 x 39 мм
Вес: 170 гр (без батарей)

Необходимые принадлежности:
Zumo приводится в действие 4 батареями формата AA, которые не включены в поставку. Мы рекомендуем использовать перезаряжающиеся аккумуляторы NiMH, такие как Аккумуляторная батарея NiMH AA 1,2 в.