N Шасси гусеничное Dagu Rover 5 с 2 моторами
P 3600p
D
Rover 5 гусеничное шасси, сделанное Dagu Electronics, прочная платформа робота с гусеницами, которые позволяют ездить на многих типах поверхностей и неровной местности. Все, что вам нужно, чтобы получить передвигающееся шасси это контроллер робота или контроллер двигателя для привода двух встроенных двигателей постоянного тока, которые получают питание от входящего в комплект держателя батареи 6-AA (батарейки типа АА продается отдельно). Небольшая крестовая отвертка и гаечный ключ Phillips идут в комплекте с шасси.

Шасси имеет прочный белый пластиковый корпус с отсеком для размещения прилагаемого держателя батареи и различной дополнительной электроники. Два мощных двигателя с редуктором 86,8:1 достаточно сильны, чтобы сдвинуть вес шасси и позволить ему достичь скорости около 25 см/с. Данная версия Rover 5: без квадратурных энкодеров.

Уникальной особенностью этого шасси является возможность регулировки его по высоте и, следовательно, менять клиренс под его корпусом - путем изменения угла поворота редуктора, в котором смонтированы механизмы, относительно корпуса. Сцепление зубцов на корпусе и редукторе держат их на месте и позволяют вносить изменения с шагом в 5°, для этого нужно открутить металлический кронштейн внутри шасси, выдвинуть редуктор, и снова вставить его под другим углом. Эластичные резиновые гусеницы поддерживают достаточное натяжение с различными положениями редуктора, что позволяет изменять высоту шасси почти на 3,8 см.

Наружные размеры корпуса составляют приблизительно 24,5 см в длину, 22,5 см в ширину и 7,5 см в высоту по умолчанию в сложенном состоянии (передняя и задняя коробок передач установлены под углом 180° друг к другу).

Спецификация:
прочный пластиковый корпус
держатель батареи 6-AA в комплекте
два щеточных двигателя постоянного тока с потреблением 210 мА на свободном движении и 2,4 А на блокировке при 7,2 В
максимальная скорость 25 см/с при 7,2 В
способность к преодолению подъемов ограничено только трением
высота и клиренс может быть изменена путем регулировки угла наклона редуктора
Размеры: 24,5 x 22,5 x 7,5 см в конфигурации по умолчанию
Вес: 0,72 кг

Этот корпус совместим с Платформой-расширением Gekko RRC07A узкая для шасси Rover 5 и Платформой-расширением Gekko RRC07B широкая для шасси Rover 5, которые облегчат размещение и крепление своей управляющей электроники, датчиков, беспроводных модулей, сервоприводов и т.д. Платформы имеют достаточно универсальное и разветвленное расположение крепежных отверстий, а в комплекте идет четыре шурупа для крепления платформы к корпусу шасси.

Необходимые принадлежности:
Шасси приводится в действие 6 батареями формата AA, которые не включены в поставку. Мы рекомендуем использовать перезаряжающиеся аккумуляторы NiMH, такие как Аккумуляторная батарея NiMH AA 1,2 в.