N Колесо Pololu 42x19 (пара)
P 400p
D
Эти колеса отлично подходят для робототехники, радиоуправляемых машин или для любых других проектов в которых нужно катание. Они имеют диаметр 42 мм и предназначены для надежной посадки на выходные D-образные валы диаметром 3 мм которые совместимы со многими мотор-редукторами, в том числе с нашими микро-металлическими мотор-редукторами Gekko MR-12 и MR-16, а так же металлическими и пластиковыми микро и мини мотор-редукторами Pololu и Solarbotics. Входящие в комплект силиконовые шины имеют глубокий поперечный рисунок протектора для улучшения сцепления.

Для удобства крепления металлических мотор-редукторов можно использовать держатель удлиненный Pololu для мотор-редуктора. Зубы на основании колеса позволяют отражать сигнал опционально устанавливаемого датчика оптического энкодера Pololu.

Спецификация:
Размер: 42 x 19 мм
Вес: 19 гр
Вал: D-образный - 3 мм

Комплектация:
Колесо: 2 шт
Шина: 2 шт