Caterpillar


N Гусеницы Pololu 30T (пара)
P 1000p
D
Этот комплект состоит из пары силиконовых гусениц с 30-ю зубьями и общей длиной около 30 см, двух ведущих колес и двух направляющих колес 35 мм в диаметре, а также монтажных винтов и гаек. Ведущее колесо предназначено для 3 мм D валов металлических мотор-редукторов Gekko MR-12 и MR-16, а так же металлических микро и мини мотор-редукторов Pololu и Solarbotics. Для удобства крепления металлических мотор-редукторов Gekko MR-12 можно использовать держатель удлиненный Pololu для мотор-редуктора.

Комплектация:
Гусеница: 2 шт
Колесо ведущее: 2 шт
Колесо направляющее: 2 шт
Винт: 2 шт
Гайка: 2 шт
Шайба: 2 шт