N Шаговый двигатель Nema 17 JK42HS40-1304F 3,4В 1,3А
P 850p
D
Этот универсальный двухфазный гибридный шаговый двигатель Nema17 способен поворачиваться на заданное количество шагов, а полный оборот разбит на 200 шагов по 1,8°, имеет рабочий ток до 1,3 А для каждой фазы при напряжении 3,4 В. Размер двигателя составляет 42 х 42 мм высота 40 мм, а D-образный выходной вал двигателя имеет длину 22 мм и диаметр 5 мм. Обычно он используется для 3D-принтеров, станков с ЧПУ и для другого сложного инженерного или медицинского оборудования.

Спецификация:

Рабочее напряжение: 3,4 В
Ток на фазу: 1,3 А
Полный оборот: 200 шагов
Угол шага: 1,8°
Сопротивление на фазу: 2,5 Ом
Индуктивность на фазу: 5 мГн
Крутящий момент: 6 кг*см
Длина вала: 22 мм
Диаметр вала: 5 мм
Размер (ДхШхВ): 42 x 42 x 40 мм
Вес: 283 гр