N Колесо Solarbotics RW2i (пара)
P 600p
D
Эти колеса отлично подходят для роботов минисумо или скоростных роботов, следующих по линии, которые нуждаются в хорошем сцеплении при огибании углов. Они имеют диаметр 28 мм и предназначены для надежного крепления винтами на выходные D-образные валы диаметром 3 мм которые совместимы со многими мотор-редукторами, в том числе с нашими микро-металлическими мотор-редукторами Gekko MR-12 и MR-16, а так же металлическими и пластиковыми микро и мини мотор-редукторами Pololu и Solarbotics. Входящие в комплект силиконовые шины имеют ширину около 13 мм, для максимального сцепления с поверхностью.

Спецификация:
Размер: 28 x 12,7 мм
Вес: 12,2 гр
Вал: D-образный - 3 мм

Комплектация:
Колесо: 2 шт
Шина: 2 шт
Винт: 2 шт