N - Гироскоп, акселерометр, компас, высотомер Pololu AltIMU-10 v5 на LSM6DS33, LIS3MDL, LPS25H
P - 1490p
D:
Эта компактная (25,4 х 12,7 мм) плата Pololu AltIMU-10 является инерциальным измерительным устройством, содержащая микросхемы: ST LPS25 барометр, ST LSM6DS33 3-осевой гироскоп и 3-осевой акселерометр и ST LIS3MDL 3-осевой магнитометр формируют инерциальный измерительный блок IMU и высотомер; поэтому мы настоятельно рекомендуем, перед использованием этого продукта, ознакомиться со спецификацией LPS25H (1MB pdf), со спецификацией LSM6DS33 (1MB pdf) и со спецификацией LIS3MDL (2MB pdf). Эти датчики являются великолепными интегральными схемами, но маленький корпус делает их использование затруднительным, особенно для обучения и хобби. Они также работают от напряжения ниже 3,6 В, что затрудняет их подключение к микроконтроллерам работающим от 5 В. Эти проблемы решены в этой плате Pololu, путём добавления дополнительных электронных компонентов, в том числе 3,3 В стабилизатора напряжения и схемы смещения логического уровня, сохраняя при этом компактный размер устройства. На плате полностью установлены SMD компоненты и в том числе LPS25, LSM6DS33 и LIS3MDL, как это показано на фотографии продукта.

Pololu AltIMU-10 совместим по контактам с Pololu MinIMU-9 и имеет ту же функциональность, плюс дополнен барометром, который может быть использован для получения измерений давления и высоты. Плата имеет дополнительно второе монтажное отверстие и всего на 5,1 мм больше чем Pololu MinIMU-9. Любой код написанный для Pololu MinIMU-9 также должен работать с Pololu AltIMU-10.

У LPS25, LSM6DS33 и LIS3MDL есть много настраиваемых параметров, включая динамического выбора чувствительности для барометра, гироскопа, акселерометра и магнитометра, а также выбор выходной скорости передачи данных для каждого датчика. Эти три микросхемы могут быть доступны через общий I?C/TWI интерфейс, позволяющий отдельно считывать данные всех четырех датчиков, через одну шину синхронизации и одну шину данных. Кроме того, контакт конфигурации адреса ведомого устройства позволяет пользователям изменять I?C адреса датчиков и получить два Pololu Pololu AltIMU-10 подключенными к одной шине I?C.(Для получения дополнительной информации, смотрите ниже раздел "Передача данных по I?C").

Девять независимых показаний вращения, ускорения и магнитных измерений предоставляют все необходимые данные для системы определения пространственного положения (курсовертикаль) AHRS, а показания с датчика абсолютного давления может быть легко преобразованы в высоту, давая вам в общей сложности десять независимых измерений, иногда называют 10DOF (10 степеней свободы). Используя соответствующий алгоритм, микроконтроллер или компьютер может использовать данные для расчета ориентации платы Pololu AltIMU-10; гироскоп позволяет очень точно отслеживать вращение за короткий промежуток времени, в то время как акселерометр и компас могут помочь компенсировать дрейф данных гироскопа с течением времени, путем предоставления абсолютной системы отсчета. Датчики объединены на плате так, что ориентированность их осей облегчает процесс вычисления. (Пример использования на Arduino, смотрите рисунок ниже и в разделе "Пример Кода" в нижней части этой страницы).

Плата включает в себя стабилизатор с низким падением напряжения, обеспечивающий 3,3 В необходимые для LPS25, LSM6DS33 и LIS3MDL и позволяет подключать датчик к внешнему источнику питания 2,5 - 5,5 В. Выход стабилизатора доступен на VDD ножке, и может служить источником питания внешних устройств с током потребления до 150 мА. Плата также включает в себя схему, смещающую (подтягивающую) шины синхронизации и данных интерфейса I?C к напряжению логического уровня вывода VIN, что делает её простой для взаимодействия с 5 В устройствами, а 2,54 мм расстояние между штырьками упрощает использование ее со стандартными макетными и монтажными платами.

Спецификация:
Рабочее напряжение: от 2,5 до 5,5 В
Потребляемый ток: 5 мА
Выходной формат (I?C):
Гироскоп: 16-бит на ось (чтение).
Акселерометр: 16-бит на ось
Магнитометр: 16-бит на ось
Барометр: 24-битное значение давления (4096 LSB/мбар)
Диапазон чувствительности (конфигурируемый):
Гироскоп: ±125, ±245, ±500, ±1000 или ±2000 °/сек
Акселерометр: ±2, ±4, ±8 или ±16 g
Магнитометр: ±4, ±8, ±12 или ±16 Гс
Барометр: 260-1260 мбар (26-126 кПа)
Размеры (без штырьевых разъёмов): 25 х 13 х 3 мм
Вес (без штырьевых разъёмов): 0,8 гр