N Плата NFC SeeedStudio v2 для Arduino
P 1800p
D:
Плата NFC SeeedStudio может использоваться совместно с Arduino-совместимым контроллером для использования в таких проектах как, системы контроля доступа и мобильных платежных систем. NFC (Near Field Communication) – это технология беспроводной высокочастотной связи малого радиуса действия до нескольких сантиметров, позволяющая осуществлять бесконтактный обмен данными между устройствами, расположенными на небольших расстояниях: например, между считывающим терминалом и пластиковой смарт-картой или сотовым телефоном поддерживающих данную технологию. Плата состоит из модуля приемопередатчика PN532 с высокой степенью интеграции, который обрабатывает бесконтактные коммуникации на частоте 13,56 МГц, на этой частоте Вы можете считать или отправить данные на NFC-совместимое устройство, в том числе и на аналогичную плату.

Спецификация:

Максимальное расстояние: 5 см
Частота взаимодействия: 13,56 МГц
Поддержка ISO14443 протоколов тип A и тип B
Поддержка связи P2P
Напряжение питания: +5 В
Размер (ДхШхВ): 69 x 54 x 31 мм
Вес: 46 гр
