N Монохромный символьный LCD дисплей 16x2 с кнопками DFRobot v1.1 для Arduino
P 640p
D:
Эта очень популярная плата ЖК-дисплея и клавиатуры DFRobot для Arduino содержит один символьный 16х2 ЖК-дисплей позволяет отображать символы, белые на синем фоне, а также пять тактовых пользовательских кнопок, кнопку сброса, и пять аналоговых разъемов для подключения датчиков или серво. Она поддерживает регулировку контрастности и подсветки ЖК-дисплея, а также функцию включения/выключения.

Для функционирования шилда используются порты Arduino: D4, D5, D6, D7, D8, D9, D10, порт A0 используется для считывания состояния пяти кнопок, которые подключены к данному порту через делители напряжения.

Спецификация:

Совместимость с Arduino Uno и Mega
Тип дисплея: символьный
Разрешение дисплея: 16х2 символов
Цвет дисплея: синий фон с белым изображением
Разъемы аналоговых портов: 5
Пользовательские кнопки: 5
Кнопка сброса
Напряжение питания: +5 В
Размер (ДхШхВ): 80 x 60 x 23 мм
Вес: 55 гр