N Беспроводной модуль APC220 DFRobot (комплект)
P 3070p
D:
Беспроводной модуль APC220 простое и экономичное решение для беспроводной передачи данных. С помощью него вы можете легко создавать беспроводные проекты с дальностью до 1 км. Установленные встроенный высокоскоростной микропроцессор и высокопроизводительная ИС создают прозрачный интерфейс UART / TTL и устраняют необходимость в пакетировании и кодировании данных. Программируемые параметры: частотный канал, выходная мощность, скорость в эфире, скорость UART-интерфейса могут быть настроены под ваши потребности. Если вы ищите недорогое решение с лучшей производительностью, то APC220 является хорошим выбором.

Спецификация:

Рабочая частота: 418 - 455 МГц
Дальность связи: до 1000 м (2400 бит/с)
Скорость связи: 1200 - 19200 бит/с
Интерфейс: UART / TTL
Мощность передатчика: 13 дБм
Чувствительность приёмника: -113 дБм
Приемный буфер: 256 байт
Напряжение питания: 3,5 - 5,5 В
Размер (ДхШхВ): 37 x 17 x 7 мм
Вес: 30 гр

Комплектация:

Модуль: 2 шт
Антенна: 2 шт
USB-адаптер: 1 шт