Название - Робот Pololu m3pi с разъемом mbed
Цена - 9745р
Описание:
Робот Pololu m3pi состоит из базы робота Pololu 3pi с полностью собранной платой расширения m3pi в качестве второго уровня. Эта плата расширения позволяет использовать мощную 32-битную платформу разработки mbed как основной контроллер робота, который обеспечивает значительно большую вычислительную мощность и свободные линии ввода-вывода, чем встроенный 8-битный AVR-микроконтроллер 3pi. Существуют также разъемы для беспроводных последовательных модулей Wixel и XBee, а также пространство для прототипов для дополнительных датчиков и электроники.
Робот Pololu m3pi - это полностью собранная обновленная версия популярного робота Pololu 3pi. Он состоит из базы робота Pololu 3pi, подключенной к сборной плате расширения Pololu m3pi, которая упрощает расширение возможностей вашего робота с помощью платформы mbed development (или других плат микроконтроллеров), беспроводных модулей и датчиков.
Поскольку робот m3pi является расширением робота Pololu 3pi, он также обладает всеми функциями робота 3pi:

Интегрированный микроконтроллер Atmel AVR ATmega328P.
Два встроенных металлических микро мотор-редуктора 30:1, которые предлагают хорошее сочетание скорости (до 100 см/с), мощности и управляемости.
Встроенный двухканальный драйвер моторов на TB6612FNG, способные доставлять достаточный ток для двух мощных микро мотор-редукторов.
Пьезоэлектрический зуммер для воспроизведения простых звуков и музыки.
Установленный массив из пяти сенсоров отражения ИК, что позволяет обнаружить контрасты в отражении, которые могут быть использованы для следования по линии или обнаружения края.
Три настраиваемые пользовательские кнопки, два настраиваемых пользовательских светодиодных индикатора.
Повышающий преобразователь напряжения для питания Arduino от 4 AAA батарей.
ЖК-дисплей 8x2 символа для отладки, обратной связи и пользовательского интерфейса.
Область общего назначения для прототипирования и область расширения на передней панели для подключения дополнительных датчиков.
Размер (ДхШхВ): 94 x 94 x 50 мм
Вес: 120 гр (без батарей и модулей)
Пожалуйста, просмотрите страницу продукта робот 3pi для более полного описания функций 3pi и ресурсов 3pi (руководство пользователя, проекты, видео и т.д.).

Использование m3pi:
В то время как способности m3pi могут быть улучшены за счет добавления ряда аппаратных модулей, робот полностью работает по мере его доставки и может использоваться как робот 3pi с доской расширения (в этом случае вам понадобится программатор AVR). В качестве альтернативы вы можете оставить стандартную последовательную рабочую программу на базе 3pi и использовать mbed (или вашу любимую плату микроконтроллера) в качестве высокопроизводительного контроллера m3pi, используя его для отправки последовательных команд на базу 3pi. Функциональность беспроводной связи может быть добавлена через разъемы XBee или Wixel, и вы можете использовать участок для прототипирования на плате расширения для датчиков или пользовательских схем. Устройство m3pi питается от четырех батарей AAA (не входят в комплект). Рекомендуем перезаряжаемые батареи. Для получения дополнительной информации о дополнительных компонентах, которые вы можете захотеть для своего m3pi, смотрите в руководстве пользователя m3pi.

mbed:
Ключевой особенностью платы расширения m3pi является то, что она позволяет использовать один из мощных 32-битных контроллеров ARM в качестве высокоуровневого контроллера для робототехники, предлагая значительно большую вычислительную мощность и свободные линии ввода-вывода, чем встроенный в робот 3pi 8-битный AVR-микроконтроллер. Базовые роботы 3pi, предварительно запрограммированные для работы в качестве последовательного подчиненного устройства, поэтому все, что вам нужно для начала работы, это mbed-контроллер. Mbed подключается непосредственно к разъему на плате расширения (не требуется пайка) и подключается ко всему оборудованию на плате расширения m3pi, а также к последовательным линиям базы 3pi. Поддержка библиотеки и примеры программ для m3pi доступны на сайте mbed.org, что позволяет легко запускать и управлять вашим mbed-роботом m3pi.

Беспроводной:
Плата расширения также позволяет легко добавлять беспроводные возможности вашему роботу m3pi, предоставляя сокеты для модулей XBee или Wixel. Плата расширения соединяет эти модули с одним из последовательных портов mbed, а перемычки могут использоваться для непосредственного подключения к последовательным линиям базы 3pi, поэтому ваш робот может поддерживать беспроводную связь даже без mbed в качестве контроллера высокого уровня. Поскольку Wixel программируется, Wixel также может использоваться в качестве контроллера высокого уровня m3pi, когда перемычки находятся на своем месте.

Необходимые принадлежности:
Внешний AVR ISP программатор, такой как Программатор Pololu AVR USB необходим для программирования Pololu 3pi.
Pololu 3pi приводится в действие 4 батареями формата AAA, которые не включены в поставку. Мы рекомендуем использовать перезаряжающиеся аккумуляторы NiMH, такие как Аккумуляторная батарея NiMH AAA 1,2 в.