Name Плата расширения питание DFRobot v1.1 для Arduino
Pr - 1170p
Descr
ольшинство Arduino проектов требуют более двух источников напряжения питания. При входящем напряжении от 4,5-35 В, эта плата расширения питание от DFRobot для Arduino в состоянии обеспечить выходное напряжение в диапазоне от 1,25-12 В с пиковым током в 3 А. Идеально подойдет для сервоприводов и других нестандартных проектах. С помощью этой платы ваш Arduino проект теперь может иметь один источник питания для всех дополнительных модулей.

Для функционирования шилда используются порты Arduino: A0 - для измерения напряжения, D13 - управляет включением/выключением этой платы.

Спецификация:

Входное напряжение: 4,5 - 35 В
Выходное напряжение регулируемое: 1,25 - 12 В
Выходной ток: 2 А (3 A пик)
Эффективность: 90%
Размер (ДхШхВ): 58 x 56 x 19 мм
Вес: 30 гр