N - Датчик дальности ультразвуковой Maxbotix LV-MaxSonar-EZ0 MB1000
P - 1840p
D:
Этот компактный ультразвуковой датчик дальности Maxbotix обнаруживает объекты от 0 до 6,45 м и обеспечивает диапазон сонара после 15 см с разрешением 2,5 см. В отличие от других ультразвуковых датчиков дальности LV-MaxSonar практически не имеет мертвую зону: он может обнаружить даже небольшие объекты даже при касании передней части датчика.

Maxbotix LV-MaxSonar-EZ семейство ультразвуковых датчиков дальности, представлены начиная от очень короткого до дальнего диапазона обнаружения, в невероятно маленьком корпусе с ультра-низким энергопотреблением. LV-MaxSonar-EZ обнаруживает объекты от 0 до 6,45 м и обеспечивает диапазон сонара после 15 см с разрешением 2,5 см, объекты между диапазоном 0 и 15 см определяются как 15 см. Датчик обеспечивает три выходных интерфейса, все из которых являются одновременно активными: широтно-импульсный цифровой выход, аналоговый выход напряжения и асинхронный последовательный цифровой выход. LV-MaxSonar доступны в пяти преднастроенных вариантах направленности пучка (EZ0-4).

Для более высокого разрешения и большего расстояния, пожалуйста рассмотрите семейство датчиков XL-MaxSonar-EZ и XL-MaxSonar-AE.

Спецификация:

Маленький и легкий: 2,2 х 2,0 х 1,6 см, 4,3 г
Диапазон обнаружения объектов: 0 - 6,45 м
Нет мертвой зоны (обнаруженное от 0 до 15 см определяются как 15 см)
Разрешение: 2,5 см
Типично низкий ток потребления: 2 мА
Работает на: 2,5 - 5,5 В
Частота сенсора: 42 кГц
Скорость чтения: 20 Гц
Свободный поиск или операция срабатывания
Три интерфейса (все одновременно активны ):
Последовательный выход: асинхронный, логического уровня, перевернутый, 9600 8N1
Аналоговый выход: (Vcc / 512) / дюйм (10 мВ / дюйм, когда входное напряжение Vcc = 5 В)
Широтно-импульсный выход: 147 мкс / дюйм