N Макетная плата 1660-точек
P 600p
D
Главная>Интернет-магазин>Каталог товаров> Компоненты>Макетки
Макетная плата 1660-точек
Макетная плата 1660-точек Макетная плата 1660-точек
520 руб
 
1
+- 
В КОРЗИНУ
Есть в наличии ( 12 ) Нашли дешевле?
1660-Point Breadboard ZY-204
Описание:

Эта макетная плата 1660-точек позволит Вам произвести быстрое и многократное макетирование электронных схем без пайки, в тоже время, сохранив аккуратность, надежность и простоту отладки. Три разноцветные клеммы помогут упростить подключение как к однополярному так и к двуполярному источнику питания.

В этой макетной плате имеется множество отверстий, электрически связанных между собой, с помощью металлических полосок. Выводы радиодеталей и микросхем вставляются в эти отверстия, а затем соединяются проводниками или перемычками (кусочками зачищенных проводов). Расстояние между отверстиями составляет 2,54 мм, что является стандартным расстоянием между выводами большинства транзисторов и микросхем в DIP-корпусах, а резисторы, конденсаторы и другие радиодетали обычно имеют гибкие длинные выводы, которые можно установить куда угодно.

Спецификация:

Точек соединения: 1660 шт
Шаг: 2,54 мм
Размер (ДхШхВ): 215 x 130 x 12 мм
Вес: 290 гр
