N Мотор-редуктор Pololu 298:1 Micro Metal Gearmotor HPCB 12V
P 700p
D
Этот мотор-редуктор Pololu представляет собой миниатюрный мощный коллекторный двигатель постоянного тока с щетками из графита и металлический редуктор. Он имеет поперечное сечение 10 х 12 мм, а D-образный выходной вал редуктора имеет длину 10 мм и диаметр 3 мм.

В отличии от аналогов, данный мотор-редуктор имеет качественные медные контакты и щетки из графита, с повышенным сроком службы.

Спецификация:

Номинальное напряжение: 12 В
Передаточное отношение: 298:1
Скорость без нагрузки: 110 об/мин
Ток без нагрузки: 60 мА
Ток при блокировке: 750 мА
Крутящий момент: 3,3 кг*см
Диаметр вала: 3 мм
Размер (ДхШхВ): 25 x 12 x 10 мм
Вес: 10 гр
Размерность: MICRO
Материал шестеренок: Металл