N Аккумуляторная батарея Panasonic Eneloop NiMH AA: 1,2 в 1900 мАч
P 200p
D
Аккумуляторы семейства Eneloop от Panasonic сделаны по инновационной технологии низкого саморазряда LSD. Благодаря ей даже после 10 лет хранения в них остается 70% первоначального заряда. В обычных же аккумуляторах после 2 лет хранения остается 0% заряда, на практике это означает что даже через неделю хранения обычные аккумуляторы теряют большую часть своей мощности и требуют повторного заряда. Eneloop продаются предварительно заряженными и могут использоваться сразу после покупки.

Вторым преимуществом аккумуляторов Eneloop 3MCCE является ресурс 2100 циклов, против 200-400 циклов в китайских аккумуляторах (Varta, Ansmann, GP все они производятся в Китае).

Еще одним преимуществом данных аккумуляторов является высокая токоотдача в энергоемких устройствах, таких как фотоаппараты, радиоуправляемые модели, фонари.

Также стоит отметить качество изготовления, на данных аккумуляторах стоит надпись Made in Japan. Это оригинальные аккумуляторы Eneloop от Panasonic.

Спецификация:
Тип, размер: NiMh, АА
Напряжение: 1,2 В
Емкость типичная: 2000 мАч, минимальная 1900 мАч
Количество циклов: 2100
Саморазряд: менее 30% за 10 лет хранения
Внутреннее сопротивление: 25 мОм
Время и ток быстрого заряда: 1,1 часа, 2000 мА
Размер (ДхШхВ): 14,35 x 50,4 мм
Вес: 27 гр
Страна производства: Япония