N Шаровая опора Pololu c 3/4" железным шаром 
P 250p
D
Этот комплект включает в себя черный корпус из АБС-пластика, металлический шар диаметром 19,0 мм, две проставки из акрила (толщиной 1,6 мм и 3,2 мм), два винта диаметром 2,2 мм (#2-56) и длиной 11 мм, два винта диаметром 2,2 мм (#2-56) и длиной 25 мм и две гайки к ним. Общая высота шаровой опоры составляет 20,9 мм, но может быть увеличена примерно до 25,7 мм с помощью прилагаемых проставок. Два входящих в комплект винта можно использовать для крепления шаровой опоры к шасси небольшого робота, или вы можете использовать свои собственные винты М2, если вашему проекту требуется другая длина.

Спецификация:
Размер (ДхШхВ): 22,9 x 22,9 x 20,9-25,7 мм
Вес: 30 гр

Комплектация:
Шаровая опора: 1 шт
Подкладка: 2 шт
Винт: 4 шт
Гайка: 2 шт