Name: Микрокомпьютер Raspberry Pi Zero v1.3
Price: - 1375p
Descrip
Raspberry Pi Zero это полноценный одноплатный компьютер размером с половину банковской карты с процессором ARM, который может работать под Linux. Этот Raspberry Pi Zero, имеет 512 Мб оперативной памяти, выход mini-HDMI, два USB-порта, и 2,54 мм штырьевой разъем, который обеспечивает доступ к входам общего назначения и выходов (GPIO). Raspberry Pi требует MicroSD карты с операционной системой на нем (не входит в комплект). Raspberry Pi является очень популярным, с большим количеством примеров проектов и информации доступнх в Интернете.
Raspberry Pi Zero это полноценный одноплатный компьютер размером с половину банковской карты. Raspberry Pi Zero основан на BCM2835 система-на-чипе (SoC), которая включает в себя 1 ГГц ARMv6 32-битный процессор и мощный видеопроцессор VideoCore IV. Raspberry Pi может работать с полным спектром дистрибутивов ARM GNU / Linux, включая Ubuntu Snappy Core, Debian, Fedora и Arch Linux, а также Microsoft Windows 10 IoT Core.

Raspberry Pi Zero был разработан Raspberry Pi Foundation чтобы обеспечить доступную платформу для экспериментов и образования в области компьютерного программирования. Raspberry Pi может использоваться для многих вещей, для тех же что и делает обычный настольный ПК, в том числе обработки текстов, электронных таблиц, видео высокой четкости, игр и программ. USB-устройства, такие как клавиатуры и мыши могут быть подключены через два порта USB платы. Более пяти миллионов Raspberry Pi было продано, и много ресурсов для Raspberry Pi доступны в Интернете.

С его 2,54 мм штырьевым разъемом GPIO и малым размером, Raspberry Pi Zero может также работает как программируемый контроллер в самых разнообразных приложениях робототехники и электроники. Также можно использовать всевозможные платы расширения для Raspberry Pi Zero.

Спецификация:
Чип: Broadcom BCM2835 (CPU, GPU, DSP, and RAM)
Процессор (CPU): 32-битный 1-ядерный ARMv6 Cortex-A53 с тактовой частотой 1 ГГц
Видеопроцессор (GPU): VideoCore IV
Память (RAM): 512 Мб LPDDR2 (Elpida B4432BBPA-10-F)
Разъемы:
аудио/видео цифровой: mini-HDMI
USB порт: micro-USB-OTG 2.0 - 1 шт
накопитель: microSD
порт камеры: MIPI Camera Serial Interface (CSI)
ввода-вывода: GPIO 40 pin
питание: micro-USB 5 в
Размер (ДхШхВ): 65 x 30 x 5 мм
Вес: 11 гр
В то время как Raspberry Pi питается от цепи питания 5 В, он работает на логическом уровне 3,3 В и его выводы не являются 5 В толерантными. Подключение более высокого напряжения, как 5 В, непосредственно к штырькам разъема ввода/вывода может повредить плату. Мы рекомендуем вам использовать что-то вроде двунаправленного логического сдвига уровня для интерфейса этой платы с системами 5 В.

Для того, чтобы использовать Raspberry Pi, возможно вам потребуется несколько дополнительных вещей, которые не включены в комплект:
Источник питания 5 В с микро-разъем USB, по меньшей мере 1,8 А.
Карта Micro-SD с операционной системой на нем, которая также служит в качестве основного хранилища для устройства.
Корпус для Raspberry Pi Zero, для удобства и защиты платы.
Устройства ввода и вывода, такие как клавиатура и дисплей.