Servocontroller

N Сервоконтроллер Pololu Mini Maestro 18-канальный USB
P 2595p
D:Pololu Mini Maestro - очень универсальный сервоконтроллер и плата общего назначения ввода/вывода. Он поддерживает три способа управления: USB для прямой связи с компьютером, последовательный TTL для использования со встроенными системами, и с внутренними скриптами для автономного использования. Каналы могут быть сконфигурированы как серво выходы для использования с сервоприводами или как электронный регулятор оборотов, как цифровые выходы, или как аналоговые входы. У чрезвычайно точного импульса с высокой разрешающей способностью задержка меньше чем 200 нс, что позволяет этому сервоконтроллеру удовлетворить самые требовательные области как робототехника и аниматроника, встроенное управление скоростью и ускорением для каждого канала, позволяет получать плавные движения, без рывков и не требует чтобы источник контроля постоянно вычислял и передавал промежуточные обновления положения к Pololu Mini Maestro. Pololu Mini Maestro также позволяет конфигурировать частоту импульса от 1 до 333 гц, этот широкий диапазон импульса дает большую точность и рабочий ход современным сервомоторам. Устройства могут быть сопряжены с дополнительными серво- и мото- контроллерами по единственной последовательной линии.

Программа конфигурации и управления для Windows и Linux позволяет просто сконфигурировать и протестировать устройство по USB, создать последовательности перемещений сервомотора для аниматроники или шагающих роботов, пошагово записать и выполнить скрипты, сохраненные в сервоконтроллере. 8 Кбайт внутренней памяти Pololu Mini Maestro позволяет хранить скрипты с приблизительно 3000 позициями сервомоторов, которые могут быть автоматически воспроизведены без компьютера или внешнего микроконтроллера.

Поскольку каналы Pololu Mini Maestro могут также использоваться как цифровые выходы общего назначения и аналоговые входы, они предоставляют возможность считать показания с датчиков и управлять периферией непосредственно с ПК по USB. А также эти каналы могут использоваться системой совместно со скриптами для создания аниматроники, которые могут отвечать на внешние стимулы, вызывая дополнительные события при управлении сервоприводами.

Спецификация:
Три способа управления: USB, последовательный TTL (5 В), и внутренними скриптами
0,25 мкс выходное разрешение ширины импульса (это соответствует приблизительно 0,025° для типичного сервопривода, что является избыточным для реагирования сервопривода)
Частота импульса конфигурируется от 1 до 333 гц
Широкий диапазон импульса от 64 до 4080 мкс
Управление скоростью и ускорением отдельно для каждого канала
Каналы могут опционально сконфигурированы чтобы перейти в указанное положение или выключатся на запуске или ошибке
Функции обходного канала позволяют каналам использоваться как:
Цифровые выходы общего назначения (0 или 5 В)
Аналоговые или цифровые входа (каналы 0 – 11 могут быть аналоговыми входами; каналы 12+ могут быть цифровыми входами)
Один канал может быть выходом ШИМ с частотой от 2,93 кГц до 12 МГц и до 10 бит разрешения
Простой язык скриптов позволяет программировать контроллер, чтобы выполнять сложные действия даже после его отключения от USB и последовательного порта
Свободное ПО под Windows и Linux для конфигурирования и управления позволяет облегчить:
Конфигурировать и проверять сервоконтроллер
Создавать, запускать, и сохранять последовательности движений сервоприводов для аниматроники и шагающих роботов
Писать пошагово, и запускать скрипты сохраненные в сервоконтроллере
Два способа написать программное обеспечение для управления Pololu Maestro с ПК:
Виртуальный порт COM облегчает пересылку последовательных команд от любой среды проектирования которая поддерживает последовательное соединение
Pololu USB Software Development Kit позволяет использовать более расширенные команды родного USB и включает пример кода на C #
Особенности последовательного TTL:
Поддержка 300 - 200000 бит в секунду в режиме фиксированной скорости, 300 - 115200 бит в секунду в режиме автонастраиваемой скорости
Одновременно поддерживает протокол Pololu, который предоставляет доступ к продвинутым функциональным возможностям, и более простой протокол Scott Edwards MiniSSC II (нет необходимости конфигурировать устройство для специфических протоколов)
Может быть сопряжен с другими серво- и мото- контроллерами Pololu по единственной последовательной линии
Может функционировать как последовательный адаптер USB->TTL общего назначения для проектов управляемых с ПК
Плата может получать питание от USB или батарей 5 - 16 В, и делает отрегулированные 5 В доступным для использования
Обновляемое встроенное программное обеспечение 
