N Шасси колесное DFRobot Baron 4wd (конструктор)
P 3900p
D
Универсальная платформа мобильного робота DFRobot может использоваться в качестве самостоятельно разрабатываемого управляемого шасси на базе Arduino или других плат управления. Этот комплект имеет отличительные черты: высокопрочный материал корпуса из алюминиевого сплава, дифференциальный привод основанный на четырех электромоторах c мягкими резиновыми колесами обеспечивает мощность, плавность и быстроту, что особенно подходит для движения по уличной траве, гравию, песку и преодолению уклонов. Это очень полезно для соревнований роботов и других исследовательских проектов. Верхняя платформа включает в себя установочное место для стандартного сервопривода и три дополнительных держателя датчика. Эти три держателя датчика предназначены для инфракрасных регулируемых датчиков приближения типа E18-D80NK. Сервопривод можно использовать для простой поворотной платформы, держателя камеры с двумя степенями свободы или даже манипулятора.

Чтобы запустить этот прекрасный робот, вам понадобится контроллер мотора и плата микроконтроллера. Для этого можно использовать Arduino-совместимый контроллер и Двухканальный драйвер моторов выполненный в виде шилда для Arduino, или Контроллер с интегрированным драйвером моторов DFRduino RoMeo. Контроллер Romeo All-in-one является идеальным кандидатом для этого, он включает в себя платформу, совместимую с Arduino, напрямую программируемую через USB, контроллер мотора с внешним питанием, встроенные дополнительные кнопки и разъемы для подключения датчиков и гнезда для подключения стандартных шилдов.

Характеристики моторов:
Рабочее напряжение: 3 - 7,5 В
Номинальное напряжение: 6 В
Передаточное отношение: 120:1
Скорость без нагрузки (3в): 140 об/мин
Скорость без нагрузки (6в): 160 об/мин
Ток без нагрузки (3в): 0,09 А
Ток без нагрузки (6в): 0,17 А
Ток при блокировке: 2,8 А
Крутящий момент: 0,8 кг*см
Диаметр вала: 5,4 мм
Размер (ДхШхВ): 55 x 48,3 x 23 мм
Вес: 31 гр
Материал шестеренок: Пластик

Спецификация:
Корпус из алюминия
Возможность установки поворотной платформы или манипулятора
Возможность установки Arduino-совместимого контроллера
Возможность установки до 3 датчиков приближения
Возможность установки датчика линии
Размер (ДхШхВ): 230 x 185 x 80 мм
Вес: 615 гр

Комплектация:
Платформа робота нижняя: 1 шт
Платформа робота верхняя: 1 шт
Держатель датчика линии: 1 шт
Держатель датчика приближения: 3 шт
Мотор-редуктор пластмассовый угловой: 4 шт
Колесо с силиконовой шиной 65x26: 4 шт
Энкодеры: 2 шт
Держатель батареи 5-AA: 1 шт
Переключатель тумблерный (on-on): 1 шт
Разъем для зарядки: 1 шт
Провод монтажный: 1 шт
Стойка бронзовая шестигранная: 4 шт
Весь необходимый крепеж