Название - Робот DFRobot MiniQ 4wd v2.0
Цена - 6 730р
Описание:
Семейство MiniQ это полноценная роботизированная обучающая платформа с хорошими характеристиками и низкой стоимостью. Этот маленький робот обеспечит большую часть того, что вам может понадобится. От начинающих до продвинутых пользователей, MiniQ 4WD позволит быстро начать работу в мире робототехники и в дальнейшем улучшать или адаптировать его в соответствии с вашими требованиями.
Робот MiniQ 4WD поставляется со встроенным микроконтроллером на базе Arduino Leonardo, также включает в себя полезные модули, такие как зуммер, светодиод RGB, энкодеры, датчики линии, датчики препятствия, ИК-передатчик и компас. Помимо съемных 4 AA батарей или аккумуляторов, вы можете установить литиевую батарею и использовать порт зарядки MiniQ. Этот удобный комплект позволит создать робота дистанционно управляемого или для следования по линии, нахождение выхода из лабиринта, преодоление препятствий и т.д. Этот робот использует одни из самых распространенных датчиков, применяемых во множестве учебных пособий и руководств в интернете. Он поставляется полностью собранным и готовым к программированию. Библиотека очень полезных образцов кода и набор учебных материалов от DFRobot позволит Вам сразу начать работать.

Спецификация:
Загрузчик Arduino Leonardo
Micro USB для загрузки кода
Три удобные пользовательские кнопки
Пользовательские светодиоды
Светодиод RGB WS2812 для управления цветом только одним каналом
Зуммер для воспроизведения простых звуков
Два энкодера для замкнутого контура управления моторами
Встроенный компас может быть использован для грубого измерения ориентации
Массив из пяти сенсоров отражения ИК снизу, которые могут быть использованы для следования по линии или обнаружения края
Два инфракрасных передатчика и инфракрасный приемник для обнаружения препятствий и предотвращения столкновения
ИК-пульт дистанционного управления, позволяющий дистанционно управлять всеми функциями
Порт интерфейса IIC (Gadgeteer) для подключения всевозможных устройств
Размер (ДхШхВ): 115 x 110 x 45 мм
Вес: 400 гр

Комплектация:
Робот MiniQ: 1 шт
ИК-пульт: 1 шт
Кабель Micro USB: 1 шт
Кабель Gadgeteer: 1 шт
Пластиковая коробка: 1 шт

Необходимые принадлежности:
MiniQ приводится в действие 4 батареями формата AA, которые не включены в поставку. Мы рекомендуем использовать перезаряжающиеся аккумуляторы NiMH, такие как Аккумуляторная батарея NiMH AA 1,2 в.