N Повышающий\понижающий преобразователь напряжения регулируемый Pololu S18V20AHV 9-30В 2А
P 1200p
D
Спецификация:

Входное напряжение: 2,9 - 32 В
Выходное напряжение регулируемое: 9 - 30 В
Выходной ток: 2 А
Встроенная защита от переполюсовки (до 30 В), от перегрузок по току, от перегрева и блокировка питания при пониженном напряжении
Типичная эффективность: от 80% до 90%, в зависимости от входного напряжения, выходного напряжения и нагрузки
Небольшой размер: 43 х 21 х 10 мм
Вес без штырьков: 7,5 гр

Преобразователь напряжения имеет 5 вывода: VIN - входное напряжение (+), GND - земля (-), VOUT - выходное напряжение (+), GND - земля (-), ENABLE - выключение (необязательный).

Контакт ENABLE предназначен для перевода регулятора напряжения в режим энергосбережения (сна), это происходит при подаче на данный контакт низкого (LOW) логического напряжения (ниже 0,7 В). Плата имеет 100 кОм подтягивающий резистор между ENABLE и VIN. Пока на контакт ENABLE подается низкое логическое напряжение, потребляемый ток преобразователя в режиме сна будет преобладающий ток на подтягивающем резисторе, который пропорционален входному напряжению, и составит между 10 мкА и 20 мкА на каждый вольт VIN (например при 3 В будет около 30 мкА, а при 30 В будет около 500 мкА). Обратите внимание, что топология SEPIC имеет обязательный конденсатор от входа к выходу; таким образом, выход не полностью отсоединен от входа, даже когда регулятор выключается. Если вам не нужно использовать функцию выключения, чтобы плата была постоянно включена, то контакт ENABLE может быть оставлен не подсоединенным.