N Шаровая опора Pololu c 1" пластиковым шаром
P 300p
D
Этот комплект включает в себя две части корпуса из черного АБС-пластика, шар из пластика ацеталя диаметром 25,4 мм, три ролика из АБС-пластика. В собранном виде шаровая опора Pololu способна вращаться в любом направлении с низким коэффициентом трения, что делает ее пригодной для использования в качестве третьей точки опоры для небольших колесных роботов с дифференциальным приводом и весом до 4,5 кг.

Базовая часть корпуса имеет отверстия для трех крепежных винтов M3 (не входят в комплект) и пазы для трех роликов. Вторая часть корпуса защелкивается в базовой частью для закрепления шарика и роликов. Собранная шаровая опора имеет общую высоту 29 мм.

Спецификация:
Размер (ДхШхВ): 34 x 34 x 29 мм
Вес: 16,5 гр

Комплектация:
Шар: 1 шт
Верх корпуса: 1 шт
Низ корпуса: 1 шт
Ролик: 3 шт