Name - Контроллер DFRobot Flymaple-A с 10 DOF IMU
Price - 4 575р
Descrip:
Flymaple это контроллер для квадрокоптера, на базе проекта Maple. Плата Flymaple базируется на основном микроконтроллере STM32F103RET6 (ARM Cortex-M3), а также содержит 3-осевой акселерометр, 3-осевой гироскоп, 3-осевой компас и датчик барометрического давления (высотомер) и интегрированный разъемом Micro-USB. При использовании 10 степеней свободы инерциального измерительного устройства (IMU) и 72 МГц высокопроизводительного микроконтроллера (MCU), Flymaple достаточно мощности чтобы одновременно обрабатывать сложный алгоритм и управлять системой движения робота.

Конструкция Flymaple основана на Maple, которая является ARM процессором в стиле Arduino. Среда разработки Maple IDE сделана так, чтобы Arduino программисты чувствовали себя как дома. Если вы знакомы с Arduino, то вы можете начать работу со средой разработки Maple IDE довольно легко.

Flymaple предназначен для работы на мобильных платформах, балансирующих роботах, вертолетах и квадрокоптерах, которые требуют инерциального измерительного устройства (IMU) и высокопроизводительного микроконтроллера реального времени. Он обладает удивительной масштабируемостью, поскольку он совместим с Arduino-совместимыми модулями и платами. Flymaple распологает 6 каналами широтно-импульсной модуляции для управления моторами и сервоприводами, 8 каналами входа/выхода общего назначения для взаимодействия с приемником RC радиоуправления.

Спецификация:

Микроконтроллер: STM32F103 (Cortex-M3)
Тактовая частота: 72 МГц
Загрузчик: Leaflabs Maple RET6 Edition
10 степеней свободы на одной плате:
ITG-3200 - трехосевой цифровой гироскоп
ADXL345 - трехосевой цифровой акселерометр
HMC5883L - трехосевой цифровой магнитометр
BMP085 - датчик барометрического давления
Программирование: Arduino-подобная среда разработки на основе Maple IDE
Совместимость с большинством Arduino-совместимых модулей
6 каналов ШИМ для управления моторами и сервоприводами
8 каналов входа/выхода общего назначения для взаимодействия с приемником RC радиоуправления
3 разъема JST 4P:
Последовательный порт COM1
Порт расширения GPS
Интерфейс I2C
Рабочее напряжение: 5 В
Входное напряжение: 7-12 В
Выходное напряжение: 3,3 В / 5 В или внешнего источника
Размер (ДхШхВ): 50 x 50 x 13 мм
Вес: 16 гр